Data:
    28/04/2022

3 Variedades de Azeitonas:
    Galega
    Cordovil
    Picual

5 Plantações de Azeitonas:
    2 plantações de Galega com a distância de 4 segundos para o lagar.
    2 plantações de Cordovil com a distância de 3 segundos para o lagar.
    1 plantação de Picual com a distância de 2 segundos para o lagar.

3 Capacidades de Recepção no lagar em simultâneo.

Capacidade dos Caminhões de transporte:
    Varia entre 4 até 16 toneladas de azeitonas.

Configurações Gerais:
    Cada plantação enche um caminhão entre 2 a 8 segundos.
    Cada recepção demora entre 2 a 8 segundos para ser processada.
    Sendo que 2 segundos corresponde a 4 toneladas.
    Quando atingir 12 caminhões na fila em espera no Lagar, as plantações param de produzir.
    Quando o lagar voltar a atingir 4 caminhões em espera, então as plantações podem enviar mais.

Finalização:
    Com 3 minutos de execução geral as plantações fecham a sua produção.
    O lagar continua recebendo os caminhões que estão na fila ou que estejam a caminho.